어디지? 어디에 있니?
귀엽디 귀여운 조카딸
나의 귀여운 조카딸
귀여운 나의 프로이라인
왕립국교기사단
헬싱 기관을 계승할
젊디 젊은 아가씨
인테그랄 팔부르케 윙게이츠 헬싱
인테그라, 넌 아무것도 몰라
형, 아니 네 아버지가
죽기까지 난 20년이나 기다렸다
그런데 형은 너에게
당주를 물려준다는
받아들이기 힘든
유언을 남기고 갔다
그건 안 되지
그런 일이 용서될리 없지
헬싱은 나의 것이다
인테그라
만일 너에게
위기가 닥쳐왔을 때
어쩌지 못할 적의 세력에
쫓기게 되었을 때
지하의 잊혀진
감옥으로 가거라
그 곳엔 우리 헬싱 일족이
이룬 성과물이 하나 있다
너를 지켜줄 방편이 있다
이것이 나를 지켜줄 방편?
찾았다, 프로이라인
숙부님
그렇다, 프로이라인
당신은 이렇게까지, 이런 짓까지
할만큼 헬싱가문이 탐나나요?
그 말 또한 맞다, 프로이라인
시체가... 시체가...
빌어먹을...
뭐라고요?
지금 뭐라고 말씀하셨습니까?
괜찮으시다면 다시 한번
말씀해 주시겠습니까?
헬싱 국장, 인테그랄
팔브르케 윙게이츠 헬싱경
그럼, 다시 말씀드리죠
구울(Ghoul)입니다
마을은 구울의
소굴이 되어있습니다
구울은 흡혈귀에게 당한
비처녀 비동정 인간의 최후
뱀파이어에게 조종당하는
좀비들입니다
그러므로 저 마을에는
뱀파이어가 있습니다
구울?
뱀파이어라구?
바보같은...
그런 오컬트적인 얘기를
믿으라는 건가?
당신같은 말단 관리는
몰랐을테고...
몰라도 됩니다만
저희들 왕립국교기사단
통칭 헬싱 기관은
아주 오랜 전부터
괴물들과 싸워 왔습니다
그도 당연한것이
우린 대영제국과 프로테스탄트를
해하려 하는 반 크리스트 괴물들을
매장시키기 위해 조직된
특무기관이니까요
마을안에 구울을 조종하는
흡혈귀가 있습니다
상대는 괴물
보통의 군대나 경관을
아무리 투입해 봤자
녀석들에게 먹이를
주는 꼴 밖에 안됩니다
트라쿨은 처녀, 드라큘리나는
동정의 혈액을 빨았을 때만
흡혈귀로서 번식합니다
그외엔 그저 먹이에 불과해
구울이 되어 흡혈귀의
종이 되어버립니다
제2, 제3수색대로부터의
무선이 끊겼습니다
뭐?
무슨일인가?
응답하라! 응답하라!
구울을 이 이상
번식시키지 않으려면
모체인 흡혈귀의 육신을
매장해야 합니다
그 일을 수행하는 것이 우리
흡혈귀는 저희
헬싱이 처리하겠습니다
어처구니 없는...
이미 우리 대원 중, 특별히
흡혈귀 처치 전문가를
체더즈 마을로 보내놨습니다
몇시간 안에 결말이 나겠지요
대체 어떤 녀석이지?
괴물입니다
특히 흡혈귀에 관해서라면
그렇습니다
누구 보다도 전문가죠
멋진 밤이군
이런 밤에는
피가 빨고 싶어지지
아, 고요하고 진정 멋진 밤이다
뛰어봤자 소용없다
총을 쏴도 소용없다
에디..
사이몬..
그렇다, 네 동료는
나의 것이 되었다
너도 동료들 틈에
넣어 주지
내가 원하는건 충실한 노예다
자유의지를 가진 드라큘리나
따위는 만들고 싶지 않다
요즘 세상에 그 나이 먹도록
처녀일리는 없겠지만
겁탈해주지
그 후에 천천히 피를 빨아주마
구울의 무리에 넣어 주마
나의 노예로 삼아 주마
뭐냐 너는!
킬러다
킬러? 킬러라고?
진심이냐?
제 정신이냐? 너
죽여라
벌써 끝인가? 킬러양반
흐, 흡혈귀라고!?
그렇습니다
흡혈귀를 상대할 전문가가
인간이라면 미덥지 않죠
금방 상처 입고, 금방
죽습니다 마음마저 약하죠
흡혈귀를 멸하는데 가장
효율적인 것은 흡혈귀입니다
그리고 우리 헬싱 기관이
길들여 놓은 흡혈귀는
녀석들중에서도 극상의
부류에 속합니다
당하는 꼴을 보니...
그 총알은..?
란체스터 대성당의 은십자가를
녹여서 만든 13mm 폭열철강탄이다
어 녀석을 먹고도 멀쩡한
괴물은 없지
왜, 왜냐?
왜 같은 흡혈귀가
인간의 편을 드는 거지?
움직이지마라, 킬러 단
하나 남은 생존자이지 않나
살리고 싶지 않은가?
뭐, 대단한건 아니다
내가 탈출하는 걸 도와라
눈만 감아줘도 된다
아가씨, 처녀인가?
무슨 소리를 하는거냐!?
처녀냐고 물었다
네 놈..
대답해!
네, 맞아요!
네, 네 놈..!
이름은?
선대 어르신은
이렇게 부르셨습니다
아카드
녀석의 심장을 맞추기 위해
너의 폐를 쐈다
미안하지만 대구경총이다
오래 버티진 못해
어떻게 할까?
아빠...
엄마...
오늘은 정말
멋진 밤이다
어, 어라? 여긴...?
와~여경어다
경찰이다
짭새다
개다
으아아아~~~
겁탈당하겠어~~아님, 살해당하겠어~~,
살해당하겠어~~
여경, 죽은 기분이 어떤가?
하지만 너는 선택했다
드라큘리나가 되는 길을
여긴 어디지?
여경
드라큘리나가 된 기분이 어떤가?
송곳니!?
소란스럽군 여경
영국인다운 기품을 잃지 마라
설사 드라큘리나가
되있다 해도 말이다
드, 드라큘리나?
저.. 그런데 여기는?
왕립국교기사단 통칭
헬싱기관이다
괴물들을 퇴치하는
괴물들의 집합처다
그런데 전...?
물론 헬싱기관의
일원으로서 일하게 된다
요즘 수상한 미디안들에 의한
사건어 잇달아 발생하고 있다
흡혈귀를 해치워라, 여경
교살한 피로 메시지를 남겼다
이건 크리스트교에
크리스트교도에게
도전하기 위한 것
이 놈은 우리 프로테스탄트,
우리 영국,
그리고 우리 헬싱을
완전히 깔보고 있다
목표물은 루트 17호를
북으로 이동하며
사전에 타겟으로 삼은 가족을
습격하며 돌아다니고 있다
빌어먹을 괴물들을
젊대 살려두지 마라!
이제 곧 우리는
영원히 살 수 있어
무적의 뱀파이어네
안개로도, 박쥐로도
모습을 바꿀 수 없고
총에 맞은 상처의
회복마저 불가능하다
총알이 바닥나면 싸우는
것조차 불가능하지
네 놈 그러고도
노스트페라투냐
수치스러운 줄 알아라
놓치지 마라, 여경
왜 그러나?
어서 처리해라
엄청 빠른데요
벌써 5,600m는 갔어요
이마에 또 하나의 눈이
있다고 생각하고 쏴라
인간과 똑같이 쏜다면
인간과 똑같이 밖에 맞힐 수 없다
하지만...
반드시 맞춘다
심장이다
심장을 일격에 꿰뚫어라
스코프도 없이
이렇게 어두운데요
인간이라면 어렵겠지
하지만...
넌 이제 인간이 아니다
이렇게 거대한 총인데
반동을 거의 느끼지 않았어
밤인데도 낮 보다 잘 보였어
잘했다, 여경
거기다 나 지금 염파
같은 걸로 대화했잖아
내 몸이 대체 어떻게 된 거지?
나...
아직어다
이제부터다
만약 그러하다면
더더욱 그러하다
너무 많아
너무나도 많아
흡혈귀가 지나치게 많이
사건을 일으키고 있어
게다가 3류, 4류의 잔챙이들만이
그저 무계획하게 살인을 되풀이할 뿐
앞일도 생각지 않은 수준 낮고
어리석은 행위들 뿐이다
마치 누군가가 간이로 흡혈귀를
만들어 내고 있는 것처럼
얘들아, 둘 다 그만 두렴
친구에게 폭력을 휘둘러선 안 돼요
그러면 천국에 못 간답니다
신부님, 죄송해요
알겠어요?
폭력을 휘들러도 되는 상대는
괴물들과 이교도들 뿐이에요
자, 둘 다 방으로 돌아가세요
네, 신부님
- 가자
- 응
무슨 볼 일이신가요?
대체 무슨 일인 겁니까?
요즘 이상한 사건이
빈발하고 있지 않나?
특히 영국에서
아, 네
잘 은폐하고 있는 것 같지만요
뱀파이어네
영국내에서 연속적으로
흡혈귀가 출현하고 있어
그 수는 정상이 아니야 확실히
좋은 일이지 않습니까?
영국의 프로테스탄트들이
많이 죽을테니
그렇지도 않네 헬싱에
대해 알고 있지?
녀석들은 생각보다
잘 하고 있는 것 같더군
실제로 피해를 최소한으로
막고 있는 것 같네
그런 아마츄어 집단
저희와 비교하면
유치원이나 마찬가집니다
카톨릭은
바티칸은
그리고 저희는
녀석들보다 훨씬 아득한 옛날부터
놈들과 투쟁해왔으니까요
그래서 제가 무얼...
영국내 문제는 녀석들에게
맡겨두면 되지 않습니까?
영국이라면 그렇지
오오, 그 말씀은...
이번에 사건이 발생한 곳은
아일랜드네
북아일랜드 지방도시
베이드릭이야
헬싱이 움직어기 시작했네
우리로서도 그걸 가만히
지켜볼 수 만은 없지
자기 사령지라도 되는 듯 무례하게
기관원을 파견할 줄이야
여전히 후안무치한
녀석들이군요
그 땅은 프로테스탄트의
것이 아니야
우리 카톨릭의 토지네
흡혈귀는 우리의 사냥감이야
녀석들에게 선수를 뺏길 수는
없는 것이네, 안데르센
헬싱과 충돌했을 경우엔?
우리는 유일 절대신의
지상대행자이네
이단자들의 도전에
물러설 수는 없지
우리 주 예수 그리스도를
사랑하지않는 자는
저주 받도록 하시옵소서,
주여, 아멘!
여경
상대는 인형
인간이 아니라
호박이나 마찬가지
그냥 인형일뿐이야 조준해서
쏘면 한방에 끝
여경, 노리려면 확실하게
심장이나 머리를 뚫어 버려라
그들이라고 좋아서
구울이 된 건 아니다
한번 이렇게 돼버린 인간을
원래대로 돌릴 방법은 없다
신속하게 쏴 죽여주는 것이
이 놈들을 위한 것이다
Slr
Yes slr, My master!
이제 좀 알겠는가 보군
우리 미디안의 본성을
축복의례의 총검!
결계인가!?
우리는 신의 대리인
신벌의 지상대행자
우리의 사명은 신을
거스르는 어리석은 자들을
그 육신의 마지막
한 조각까지 절멸시키는 것
Amen!
국장님, 바티칸의 정보관에게서
들어온 보고입니다
로마가, 바티칸이
바티칸 특무과 제13과
어스카리옷 기관이 움직어고 있습니다
어스카리옷
바티칸의 비공식 특무집행부태이며
바티칸이 지닌
유일 최강의 전력
엑소시즘, 이교탄압
이단전멸의 프로페셔널들
유다의 이름을 가진,
존재하지 않아야 할 제13과
그래서 병력은?
파견 병력은 단 한명
성당기사 알렉산드
안데르센 신부
응?
알렉산더 안데르센 신부라고?
만일 그 놈이 아카드 일행과
맞딱드린다면 어떻게 되지?
나도 베이드릭에 가겠다
총과 검, 그리고
경호원 둘을 준비시켜라
네
월터, 바티칸의 교섭을 부탁한다
알겠습니다
성당기사 안데르센
킬러 안데르센
바요네트 안데르센
참수판사 안데르센
앤젤더스트 안데르센
출신, 인종, 연령
모든 것이 불명
이 수많은 별명 외에
알고 있는 건 단 하나
그가 괴물 전문 전투가라는 것
우리에게 있어 괴물을 상대할
비장의 카드가 아카드이듯이
그도 바티칸 제13과의
비장의 카드이다
괴물 킬러인 그 성당기사가
그 절멸주의자가
아카드 일행을 눈 앞에
두고 가만히 있을 리 없어
좋은 달이구나, 괴물들아
꽤나 귀여운 소릴 내며
신음하는군, 아가씨
하지만 그 정도로
너희들은 죽을 수가 없지
심장엔 하나도
꽂지 않았으니까
오랜만에 하는
흡혈귀 사냥이다
즐겁게 해주셔야지
바티칸 제13과
특무기관 어스카리옷
그렇다, 헬싱의 개들이여
네놈이 아카드인가?
뱀파이어 주제에
인간의 편에 서서
흡혈귀를 사냥하는
헬싱의 쓰레기처리반
이곳에 있던 흡혈귀들은 어쨌나?
처리했다
형편없는 피래미들이더군
즐길 새조차 없었다
남은건 네놈들 뿐이다
그런가?
한밤에 기습도 하지 않고 정면으로
흡혈귀에게 싸움을 걸어올 줄이야
용감한 신부로군
하지만 어리석은 자군
마, 마스터...
말하지마라
축복의례의 총검이 박혀있다
자력으로 회복하는 건...
뭐야?
Amen!
리제네레이터...
그렇다, 우리 인류가 네놈들과
싸우기위해 만들어낸 기술이다
Amen!
마스터!!
서둘러라, 이스카리옷이라면...
아니, 아카드라면 이미
시작했을지도 모른다
이것이
이 따위가 헬싱의
비장의 카드라고?!
놈들이 기르는
최강의 흡혈귀라고?!
진짜 말도 안 되는 얘기군
어처구니없는 희극이야
그러니 프로테스탄트가
하는 짓이란...
오, 그렇게 당하고서 아직
움직일 수 있을 줄이야
아무래도 그 드라큘리나를
조금 얕잡아 본 것 같군
마스터...
너무해요
끌어들여 놓고선... 혼자 남겨두고...
이런 개.. 어딨어...
어디로 가려는거지?
어디로도 도망갈 순 없이
dust to dust
먼지는 먼지로
먼지에 지나지 않는 자들은
먼지로 돌아가거라!
Amen!
도, 도망가야해... 도망가야해
탈출해서 인테그라
국장님께 보고해서...
이건... 뭐지?
그것이 결계다, 꼬마 아가씨
너희와 같은 미디안들이 그것을
돌파하는 것은 불가능하다
얌전히 죽거라, 괴물들아
죽을 거야 죽을거야
죽을거야...주, 죽어...
허둥대고 있을때인가, 여경
마스터...
내 피를 마셔라, 여경
그러면 너는 명령을 따르는
흡혈귀에서 벗어나
진정한 의미의
우리 일족이 되는 것이다
자신의 의지로 피를 빨고
자신의 힘으로 밤을 걷는
No Life Klng이 되는거다!
나의 피를 마셔라, 여경
아니, 세라스 빅토리아!
끝이다
그 아가씨는 우리쪽 사람이다
무슨 짓을 하고 있는 건가?
이스카리옷의 성당기사
알렉산드 안데르센 신부
인테그라 국장
Slr. 인테그랄 팔브르케
윙게이츠 헬싱 경
국장이 몸소 납실 줄이야
꽤 열심이시군
안데르센 신부
이건 중대한 협정위반이다
이곳은 우리 관리하에 있는 곳이다
당장 물러가도록
그렇지 않으면 바티칸과 우리들
사이에 중대한 위기가 온다
아무리13과라고 해도
이런 억지는 통하지 않아
물러나?
물러나라고?
우리는, 우리 신벌의 지상대행자
이스카리옷 제13과가 말이냐
얕보지 마라, 창녀!
우리가 더러운 프로테스탄트인
네놈들 앞에서 물러날 것 같으냐?
생물공학의 정수를 응집시킨
리제네레이션
거기다 치유 능력인가, 괴물 자식
너희들, 모조리 모여봐도
너무 약해빠졌군
말도 안되게말야
네놈들이 자랑하는 쓰레기 처리반은
목을 떨어뜨려 놓았다
목을 잘라버렸다고
목을 잘랐다?
그것 뿐인가?
뭣이!?
인테그라님에게서
물러나라! 괴물
네게 승산은 없다
안데르센 신부
얌전히 손을 떼는 개
신상에 좋을거다
무슨 멍청한 소릴 지껄어나
너희들을 지금 싸그리...
그러러면 빨리 하셔야지
우물쭈물하다간 목을 떨어뜨려
놓은 자가 되살아날 걸
뭐라고?
마시지 않은거냐? 바보녀석
목을 잘랐다?
심장을 뚫었다?
흔히 굴러다니는 흡혈귀와
그를 똑같이 취급하지 마라
그런 걸론 죽지 않는다
네놈이 괴물 대항 법기술의
결정이듯
그는 헬싱 일족이 백년에 걸쳐
영예로이 만들어낸 최강의 언데드
흡혈귀 아카드
마스터
이 정도다
자, 어떻게 할텐가? 안데르센
과연,지금 가진 장비로는
죽일 수 없겠군
또 보자, 헬싱
다음번에 모조리 죽여주지
살았다
괜찮나, 아카드?
이, 목이 잘려 나가긴 오래간만이다
이스카리옷의
안데르센 신부인가?
협정 위반에 의한 국경 침입 전투
기관원에 대한 공격, 살상행위
바티칸이 우리에게
큰 빚을 지게 됐군
하지만 지금은 놈들과
다투고 있을 때가 아니다
일련의 흡혈귀 사건에는 뒤에서
주도하는 거대 조직의 그림자가 있다
그렇다면 명령을 내리면 된다
섬멸시키라고
궤멸시키라고
먼지로 만들어 버리라고
그렇게 하면 된다
나의 주인, 인테그랄
팔부르케 윙게이츠 헬싱
때가 되면 그렇게 하겠다
그런가?
기대되는군
그거 기대되는군
너무나, 너무나 기대되는군
어어
왜 피를 마시지 않았지?
왜 마시지 않았지?
모르겠어요
하지만 피를 마셔버리면
뭔가 끝나버리는 느낌어 들어서
어중간한 녀석
하지만 그것도 괜찮을지 모르겠군
너처럼 벌벌 떨며 저녁을 걷는
녀석이 있어도 말야
왜 저 여경을 동족으로 삼았지?
왜일까?
흥에 취했었나?
술에 취했나?
한순간의 장난?
아니, 그 어느 것도 아니다
긴 세월동안 함께 살면서
물들었는지도 모르지
인간의 변덕어라는 것에
가자, 여경 꾸물대지마라
네, 마이 마스터
근데 저, 여경이 아니라
세라스 빅토리아라는 이름이...
시끄럽다, 이 겁쟁이!
너 따위는 여경...
여경으로 충분하다
너무해요...
마스터
일종의 감상이란 얘기인가?
노라이프킹, 아니
백작이라 불리던 남자의...
제군
계획을 어어가지
전쟁을 위해서
다음 전쟁을 위해서
다음 다음 전쟁을 위해서